有甚麼事嗎
聽說你明天就要走了
你打算要丟下選舉跟你兒子嗎
那個禿頭
做甚麼要告訴這傢伙
難道就不能留到最後嗎
事情都成定局了吧
我已經玩得十分開心了
見到尼奧里奧那小子 是我最大的收穫
那小子很有潛力哦
你在胡說甚麼
候選人不過是減為四人
哪來的定局可言
看來你很清楚
我指的就是這個意思
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！(you can smile！))
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(裁決x與x喝采)
今天的投票我會把票投給你的
你辛苦了
所以你到底在說甚麼
你傻了
我的意思是 最後一定決定不出個結果
你是想要知道 會僵持到甚麼時候是嗎
你怎麼知道…會拖很久
因為你跟米才伊 都想在選舉中勝出啊
可是如果你們真的想勝選
就應該更早傾注全力去競選
最遲要在第二或第三輪時
不惜使用卑鄙手段 達到規定投票率
拿下過半數支持才行
現在才說這種話
放馬後炮怎麼樣都是你有理
就算我事前先說 你也會跟我唱反調
你這個人真的很難伺候耶
算了
認為我在放馬後炮是你的自由
到X DAY前 你就繼續這麼想吧
等一下
又怎麼了
我會按照你說的話去做
我該怎麼做才好
做甚麼表現得一副 好像勉為其難的樣子
我完全不曉得 帕利士通在想甚麼
要怎麼做才能夠贏過他
叫你照我的話去做
我看你也不見得會照單全收呢
總之我們
就先從帕利士通在打甚麼算盤
開始分析起吧
那傢伙並不打算勝選
也沒想過要輸掉選舉
所以才這麼厲害
那不就…那不就代表…
我懂你的心情
在你的觀念裡
要有我要獲勝的強烈信念
人才會變得更強對吧
你的觀念沒錯是正確的
正因為如此才容易被看穿
你為了贏得勝利採取的策略
特別是這一次的搶票遊戲…
更是如此
遊戲
看吧你在想
我的說法很不恰當
應該要譴責一下對吧
因為你是重視道德跟平衡
照規範行事的人
看我這邊
完全沒表現出戌該有的個性
根本在意氣用事
在帕利士通看來
他很瞭解你的作風
跟意氣用事的個性
所以你接下來會怎麼做怎麼想
他都能輕易猜中
就算瞭解他還是不打算贏你
這才厲害吧
那…我到底該怎麼做
所以說
你是絕對不會乖乖照著 我的吩咐去做的
這種對話要重複幾次啊
那麼
我就告訴你這遊戲 繼續下去的發展
首先是這次的選舉裡
會由你跟帕利士通勝出
下次的一對一選舉中
第一名跟第二名會對調
然後這情況會不斷持續下去
帕利士通 八成會設法降低投票率
那些完全被帕利士通 給控制住的協專獵人們
將會棄權
為甚麼
我說過了
那傢伙不想贏但也不想輸
這種情況會一直拖到X DAY
他只是想找樂子而已
跟我還有會長一樣
不過我是三分鐘熱度
但他可是很有耐性的哦
目前剩下的這四個人 繼承了會長遺志的…
就只有帕利士通而已
我才不想聽你說這種話
你是在妒忌帕利士通吧
你啊
就那麼喜歡那個色老頭嗎
你給我閉嘴別得寸進尺了
你只要告訴我 X DAY到底是甚麼時候就可以了
你這個居無定所的笨蛋
好了就告訴你吧
以後把你的個性統一一下
跟你說話好累
前會長自爆那天
有100艘獵人協會 所擁有的大型飛船
飛往了東果陀共和國
這件事沒有記錄
對外都說 飛行船在機庫裡保養維修
你都不知道吧
我建議你跟維修人員
或跟駕駛先打好關係
你到底在說甚麼
那次的行動大概回收了五千顆
混合嵌合蟻血統的半獸人的繭
那些半獸人都有念能力
我想八成都已經孵化了
帕利士通打算拿牠們來找樂子
反正都有一座很大的院子了
X DAY就在下次的獵人試驗日
只是…
如果根據獵人十規的解釋
情況或許會有點改變
其他的你就自己想吧
你也是獵人吧
那麼接下來將進行第8次的
第13屆會長總選舉
今天的選舉流程
是請各位 先聆聽剩下四名候選人的政見
在候選人進行提問與回答之後
就立刻進入投票的作業
為甚麼會變成這樣啊
是我造成的嗎
首先就讓我們來聽聽
在前一次投票中
遺憾落選的 各位候選人的感言吧
首先我要向投票給我的人 說聲感謝
謝謝你們
然後可以的話
我希望大家在下一輪的投票中
將信任我才投下的一票 都轉投給綺多
十二支並非堅若磐石
但是在我們之中
也存在著努力目標相近的同伴
我認為那個人就是綺多
她治理事務時的卓越平衡感
我相信
一定能把協會引導至好的方向
(對我來說
那裡不是真實世界 隨便你們怎麼亂搞)
(仁！你別贏了就落跑 快給我過來)
那麼接下來
我們將進入候選人的政見演說
有一點要請大家注意
那就是今天聚集在此的所有人
在投票成功的選出 第13屆的新會長之前呢
都必須 一直留在這座會場裡面哦
裡面有甚麼人
只有孜婆年跟嘉莉亞
阿路加少爺呢
他還在睡
等他自己醒過來吧
我馬上就來
我快到了 小岡
萬一
出現候選人得票數 多次相同的情況
協會方面 都已經準備好各種必需物品
所以請放心
不管要投幾次要花幾小時
幾天來投票都沒有關係
我再跟大家重複一次
在選出第13屆的會長之前
在座的所有人 都不可以離開會場哦
接著
請得票數第四名的 米才伊史多姆先生
向大家發表他的政見演說
情況不妙呢
為了擠掉帕利士通 我要犧牲自己
簡明扼要地說
目前坐在台上的四人當中
最有資格擔任會長的人
我認為就是綺多
我並不是說我不想當會長
只是現在還輪不到我
我要先把跟隨我的後進
培養成獨當一面的人
我自己則想朝三星獵人努力
為了能讓選舉 在今天的投票中結束
我希望大家可以尊重我的意願
我說完了
我要說甚麼呢
接下來是…
上次得票數 排名第三的綺多小姐
請上台
那麼我也簡明扼要地說吧
現場的各位來賓
獵人協會的第13屆會長
我強烈推薦由尼奧里奧擔任
為甚麼
真的嗎
我說完了
你…到底在想甚麼啊 綺多
反正我也選不上
應該說我根本就不想被選上
但還是把心底話說出來好了
畢竟我現在 沒心情參加甚麼選舉
那個…謝謝綺多小姐
下面有請上次…
第二高票的尼奧里奧先生 進行演說
你的笑容不見了帕利士通
我是絕對不會讓你稱心如意的
尼奧里奧先生
麻煩你進行演說請上台
尼奧里奧你這個傢伙
你現在是給我睡著了嗎
小心我打你哦臭小子
換我了嗎
不可以我腦子裡一片混亂
我到底在做甚麼
算了總之就先…
那麼 我就說幾句我想說的話吧
要是讓我當上會長
我要把協會變成我私人的機構
我要對你們 下的第一道指令就是
立刻全體出動去救活小岡
我呢
沒時間上台發表甚麼演說
不過就算我這時候過去
也不能為小岡做些甚麼
那小子他…
小岡現在性命垂危
他是我的同伴是我的朋友
但我卻是到最近才知道這件事
那小子在我…
為了自己而讀書
在我喝酒還有搬家
看A片帶女生回家
還有上網的時候
都一直在為別人而戰
跟前會長…還有其他同伴一起
其中有一名同伴為了救活小岡
現在還拼了命地在戰鬥
可是我…
卻只能在小岡身邊 呼喚他的名字
我就只能…
不停地不停地呼喚他
所以如果我成為會長
我也會一直呼籲你們
拜託了拜託救救小岡
幫忙想想辦法
如果想到了就去做
有我能力所及的事就儘管說
我都會去做
仁
我終於明白 你那個時候為甚麼不躲開了
你在那一瞬間就已經察覺
尼奧里奧或許很有可能會…
好吧讓他當會長
可惡
我好像連不該說的事情 都說出來了
請大家忘記A片的事
我說完了
有我們從旁協助的話
他一定會成為一名好會長
最後請上次…
排名第一的帕利士通先生 發表演說
各位來賓請安靜
已經沒用了帕利士通
不管接下來你要說甚麼
我的87票跟米才伊的72票
還有57票的游離票
再加上尼奧里奧本身的95票
總票數是311票
得票率將超過50%
第13屆的會長…是尼奧里奧
各位來賓 請你們大家保持肅靜
也請不要使用手機進行通話
那個…
你們再不安靜的話 我就要大聲制止囉
各位
你們繼續說話也沒有關係哦
我想告訴大家這就是獵人精神
為了救小岡
我保證這一次的選舉一結束
我就會盡全力去幫忙
不過我想說
救人跟選舉這兩件事
必須要分開思考才行
我們四人當中 最適合擔任會長的是…
米才伊史多姆先生
他說甚麼
怎麼回事啊
在尼迪諾會長底下 當副會長的這三年中
我明白了一件事
那就是…
擔任會長的三項必須條件
第一是戰鬥能力
我想就我們的活動性質來看
這是絕對必要的
這次的事件就是很好的證明
第二項是…經驗
經驗能夠幫助增長我們的知識
所以我認為…
獵人的資歷是越長越好
為甚麼
為甚麼只要他一開口
我就會覺得這麼不高興
然後第三項是…器量
我明白原因
因為我知道
這個傢伙根本沒有 透露出他真正的想法
讓這個人來當會長 協會應該絕對不會有問題
可以讓各位有這種想法的人選
嚴格說起來並不多
綺多小姐缺乏武力
尼奧里奧先生則沒有經驗
不可以 我不能被感情左右
然後那些條件我全都缺乏
好啦我剛才是在開玩笑的哦
我要想想他的目的到底是甚麼
我認為在這個舞台上
就只有米才伊史多姆先生 具備所有的條件
支持帕利士通的290票裡
大概有120票是協專的獵人
還有30票是來自於…
帕利士通旗下以審查部為首的
事務執行部工作人員
帕利士通八成已經給出暗示
不管演說如何進行
他都能自由操控這些選票
接下來要進入 由候選人之間互相提問的時間
帕利士通剛才的演說
會稍微分散掉 原本打算投給尼奧里奧的游離票
可能會變成這樣
不過
那也只是讓結果 再往後延一次而已
還是能照我們的意思走
在這場問答中會出現變數嗎
沒關係我自己想就是了
那麼可以讓我先發問嗎
不先讓我來吧
首先就像我剛才說的
我並不打算當會長
不是哦
你剛才說的 可不是你不想當會長
而且啊
選舉重視的 不是米才伊先生的意願
在座各位的意志才是最重要的
能者多勞的人 自然就要多擔待一些事情
這樣做…才大器啊
我看
你就不要再拿自己的事情 來推辭了
別耍小花招
就交給各位的意志來決定吧
你有資格這樣說嗎…
可是他為何要如此推薦米才伊
難道他以為…
我們會在這個時候露出私心
不支持尼奧里奧
把米才伊拱上第二名的位置嗎
那是絕對不可能的
因為尼奧里奧的票都是游離票
如果尼奧里奧落選了
他的票 很可能會跑到帕利士通那邊
但要是…尼奧里奧晉級下一輪
我這邊的票
還有米才伊那邊 公然反對帕利士通的票
都會投給尼奧里奧
鐵拉丁的票是反對十二支的票
莫老五的 是完全反對帕利士通的票
也就是帕利士通 拿不到他們的票
懂了嗎米才伊
我知道
要有效地擠掉帕利士通
這是最好的方法
身為犯罪獵人的直覺告訴我
沒有證據
當事人可能完全沒有親自動手
可是…
這傢伙確實是黑暗派的人
絕對不能讓他 繼續在協會內部為所欲為
從結果來看
就連尼迪諾會長
都無法掌握這傢伙
這次的選舉一定要
確實破壞帕利士通的體制
於是 第8次的會長選舉投票開始了
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
開始跑票了要徹底輸了嗎
在基路亞牽起拿尼加的手時
一切都將邁向終局
下一集 完全落敗與重逢